ねえねえ　ママ　今日のご飯何？
妈妈  妈妈  今天晚上吃什么？
そうね…
我想想啊…
今日はパパいないから　鳥繁さんで焼き鳥買っちゃおっか
今天爸爸不在家  我们去烧鸟店吃烤鸡串吧
えっ　やったー
太好啦
じゃあ僕　砂肝とこめかみとさえずりとおたふくとぼんじり
那我要鸡胗  猪头肉  鸡食管  鸡胸腺还有鸡屁股
あんた本当に渋いわね
你的口味真重啊
パパの影響かな…
是受爸爸影响吗…
あ　あと鳥もつ煮　ね
我还要日式炖鸡杂  行不行
どこのおじさんよ
你这是什么大叔口味啊
なんだ？
怎么了？
鬼獣？
是鬼兽？
鬼獣に…
鬼兽来了…
坊や…私の…坊や…
孩子…我的…孩子…
どこ…どこにいるの？
在哪…你在哪儿？
助けて
救救我
私の坊や…
我的孩子…
ママ
妈妈
ユウキ
由纪
見つけた
找到你了
ママ
妈妈
ユウキ！
由纪！
ママ！
妈妈！
私の…坊や…
我的…孩子…
私の…もの…
你是…我的…
ユウキ！
由纪！
返して…私の坊や…
把我的孩子…还给我…
これ以上　てめえらの好きにはさせねえ
我不会再任由你肆意妄为
坊や…どこ…坊や…どこ
孩子…你在哪…孩子…你在哪
どこにいるの　坊や
你在哪儿  我的孩子
てめえら全員　ぶっ倒す
我会打倒所有鬼兽
これは　一羽の鶏が　人類を救う物語である
这是一只鸡拯救人类的故事
Something is approaching.
是什么悄然而至
A story is about to begin.
传奇即将拉开序幕
Do you like it?  Do you hate it?
你会喜不自胜还是鄙夷不屑？
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
亦或者犹豫不决？ 而我心意已决  共赴这传奇
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let'sgo!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
Bounce, 高鳴る鼓動
心潮澎湃  热血沸腾
No doubts, 感じる波動
毋庸置疑  感受波动
研ぎ澄ます感性をCONTROL
控制好敏锐的感性
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
像歌舞伎那般演绎自我
When you're in trouble, right?
当你深陷泥潭  是吧？
What's a Hero? Break the old ways.
何为英雄？ 革旧鼎新
What's a Hero? Make new waves.
何为英雄？ 独领风骚
That's a hero! Save all the days.
那是英雄！ 救民济世
You can be who you are & be free yeah
你大可率性而为  逍遥自在
Is this where it ends?
可这就是英雄的终点吗？
No no 終わらない Broken road
不  艰难险阻永无止尽
続くStory
传奇还在继续
信じるのは　自分のHEART
坚守本心  矢志不移
大義より仁義　異論はなし
仁义高于大义  无可辩驳
BELIEVE IN YOURSELF
相信自己
背負った誓い　歪ませない
一言九鼎  驷马难追
巻き起こせ　革命REVOLUTION
揭竿而起  掀起革命
挑め世界　沈ませない
挑战世界  宁死不屈
舞い上がる　異端NO IMITATION
展翅高飞  去做那绝无仅有的异端
YOU AND I FEEL ALIVE
感受彼此生命的共振
Overdrive It's all right
放手一搏  全力以赴
誰がヒーロー？ Break the old ways
何为英雄？ 革旧鼎新
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
你是英雄！ 独领风骚
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: Ene  翻译: 117xxs  校对: Ene  时轴: 白斩鸡白斩鸡  压制: Jason
待って…
等等…
行ってしまうの？
你要走了吗？
俺はさすらいの渡り鳥　安らぎは似合わねえ
我乃漂泊的候鸟  安定的生活不适合我
遊びだったのね
你在玩弄我的感情吗
いや
非也
ただの盛りだ
我只是发情了
群鶏一鶴
鹤立鸡群
第一只
うまい
美味
この香ばしい香りと程よい苦味
芬芳馥郁  苦味恰到好处
やはり朝食はカメムシに限る
早饭就得吃臭屁虫
しかも　これを食べると　胃腸の調子が整い　快便になる
而且吃它还能调理肠胃  有助排便
美味くて健康に良い　まさに一石二鳥の食い物だぜ
既好吃又健康  真是一石二鸟的美食
あー　鶏
看  有只鸡
トサカ可愛い
鸡冠好可爱
野良鶏かな　どっから来たの
你是野生的鸡吗  从哪儿来的呀
動物園じゃん？
动物园出逃的吧？
ウケる
笑死啦
子供は嫌いだ
我讨厌小孩子
無神経でわがままでギャーギャーうるさい
不顾他人感受  任性妄为  还吵死人
ねぇきみ　これ食べる？
喂  你要吃这个吗？
フライドチキン　おいしいよ
这是炸鸡  超好吃的
こいつ　正気か？
这瓜娃子认真的？
面白えもん見つけたぜ
抓到个好玩的东西
そんなことしたら可哀想でしょ
你们这样对它  它很可怜啊
うるせえクソガキ
别嚷嚷  臭小鬼
行こうぜ
我们走
えん
好
おお　すげえ　トサカ
这鸡的鸡冠真大啊
自分だってガキじゃん
你们不也是小鬼嘛
そうだそうだ
就是就是
こいつどうする？
怎么处置它？
俺　食ってみてぇ
我想烧了吃了
バカ　変な病気持ってたらどうすんだよ
蠢货  要是它有鸡瘟之类的病怎么办
そっか
也是哦
それよりか　うちの猫の餌にするってのはどう
话说不如拿它来喂我家猫  怎么样
はっ　それいいね
这点子不错
待って
等一下
まてこら
给我站住
付き合ってられるか　クソガキが
我没闲工夫陪你们闹  臭小鬼
止まれ　この野郎
臭鸡给我站住
ちっ　しつっこいぜ
啧  真是难缠
待ちやがれ
给我站住
どうしたんだい？
这是怎么啦？
その鶏　俺たちのなんだ
这只鸡是我们的
はあ
是吗
それはおかしいのう
那真是奇怪了
この鶏はうちで飼っておるんだが
这鸡一直是我家在养的
ほら　コケ助
喂  咯哒助
あれほど庭からは出ないよう言ったろ
都跟你说那么多遍别到处乱跑
コ…コケ助？
咯…咯哒助？
すまないね　今度から気をつけるよ
抱歉啊  我以后会看好我家鸡
ちっ　行こうぜ
嘁  走吧
助かったぜ　じいさん
真是帮大忙了  老爷子
あの鶏　本当にあのじいさんのかな
那只鸡真的是老爷爷养的吗
バカ　嘘に決まってんだろ　クソジジイが
蠢货  那个老登肯定在扯谎
ノルマ…ノルマ…ノルマ…
指标…指标…指标…
あのおじいさん　１人で食うつもりかな
那个老爷爷是想独吞一整只鸡吧
今月こそ…絶対…絶対達成する…ノルマ…
这个月…我一定…一定会完成…指标…
１人で食わないよ
一个人吃不下那么大的鸡
独り占めだな
他要吃独食
世話になったなじいさん
承蒙照顾了老爷子
俺にはやらなきゃならねえことがあるんでな
我还有要事在身
すまないね　こんなものしかないんだが
抱歉啦  我只有这些这些能招待你
玄米にコーンに大葉の葉？
糙米  玉米还有紫苏叶？
じいさん…
老爷子…
これは紛れもなくスペシャルなご馳走だぜ！
毋庸置疑  这就是一顿丰盛的大餐！
美味しいか　よかったよかった
好吃吗  你喜欢吃就好
ばあさんも　うちに遊びに来るスズメによく餌をやっとった
我家老婆子也经常喂院子里玩耍的麻雀
今思えば…
如今回忆往昔…
教師などさっさと引退して
若是我早点退休
ばあさんとの時間をもっと作ってやればよかった
多腾出点时间  陪陪老婆子就好了
I've been walking all alone, for a long, long time.
我踽踽独行  走过长路漫漫
ほら　喧嘩しないで
乖啦  别吵架
We fell in spite of force.
我们曾竭力抗争却一败涂地
ゆっくりお食べ
慢慢吃吧
I never knew what was right.
我不曾知晓何为正道
Searching for the answers but where I'm s'posed to go?
终其一生寻找答案  可我又该何去何从？
Til the age of so much I have lost.
直至桑榆暮景  我已失去太多
つまらん話をしてしまった
说的都是些无聊的往事
でも　なぜだかお前さんには　何でも話したくなる
不过不知为何  面对你时我愿意倾吐任何事
分かるぜ　じいさん
我懂你  老爷子
俺もあいつとの時間をもっと作っておけば…
我若是能多陪陪她就好了…
お兄ちゃん
哥哥
お兄ちゃーん！
哥哥！
サ…サラ…
莎…莎拉…
お兄ちゃん！
哥哥！
サラ！
莎拉！
お兄ちゃーん！
哥哥！
サラ！
莎拉！
な…なんじゃ？
发…发生什么了？
モデルアップグレード
模型升级
高額トレードイン
高价换购
鬼獣出没注意報が　発令されました
正在发布鬼兽出没警报
速やかに　安全な場所に　避難してください
请迅速撤离至安全区域
鬼獣
鬼兽
今月こそは　ノルマをこなす
这个月  我一定要完成指标
助けて
救救我
さっきのガキ
是刚才的小鬼
い…いたぇ…
痛…好痛…
ヒロシ！
广志！
いたぁ…
好痛啊…
ノ…ル…マ…
指…标…
早く逃げろ！
快跑！
達成…
完成…
じいさん！
老爷子！
リコール？
撤销订单？
今のうちじゃん　さあ
就趁现在  快跑
てめえ　年寄り子供に何してくれてんだ
你竟敢对老人和小孩动手
超絶　トサカにくるぜ！
真是让我极度怒发冲冠！
ノルマ達成
完成指标
てめえを　ぶっ倒す！
我要打败你！
特別仕様車
限定款轿车
ハイブリッド車
混合动力汽车
水素エンジン
氢燃料发动机
目指せ　全国　一！
目标成为全国第一！
国産車
国产车
外国車
进口车
国産車
国产车
すげえ
好厉害
とどめだ
该送你上路了
食らえ
吃我这招
鴣！
鸪！
鴃！
鶻！
鹘！
鵁！
䴔！
売上…月報…
销售…月报…
な…なんだ今の…
这…这招是什么…
これはもしや…
莫非这就是…
共振と言われる現象かもしれん
被称之为共振的一种现象
共…共振？
君たちも　テレビや映画で見たことないかね
你们应该在电视或电影里看到过
声だけでグラスを割る映像を
只凭借声音就能打碎玻璃的画面
共振とは確か…
我记得共振本应是…
声の周波数と　物体の周波数が一致した時に　起きる現象だったはずだが
在声音频率与物体固有频率相同时发生的现象
こんな巨大生物を破裂させるほどの　破壊力があるものなのか
没想到声音共振竟然能让如此巨大的生物爆炸
あ…あの鶏は…
那…那只鸡…
一体…
究竟是…
痣がない
没有痔
やはりこいつじゃなかったか
果然不是他
こりゃひでえな
真惨烈啊
じいさんの庭　汚れちゃったね
老爷子的庭院弄得一团糟啊
もしかして　掃除をしようと言うのかい？
你是想帮我打扫庭院吗？
誰か　怪我をされた方？
有人受伤了吗？
そこ気を付けて　ガラスの破片があるから
那边小心点  地上都是玻璃碎片
怪我人通ります
有伤员  借过一下
まだゴミ袋はありますか？
还有垃圾袋吗？
はいはい　まだまだありますよ
有的有的  还有很多哦
よいっしょう
我丢
ふっ　終わった
终于打扫完了
へんけどよ　怪獣やっつけわ掃除はするわ
不过你不仅打倒了怪兽  还打扫了庭院
お前　めちゃくちゃな鶏だな
你真是一只好鸡啊
あれ　あいつは？
奇怪  那只鸡呢？
あれ？
哪儿去了？
コケ助…
咯哒助…
限高2.4m
俺の名はコケ助　ではなく　ケイジ
我的名字不是咯哒助  而是鸡志
さすらいの渡り鳥だ
我是只漂泊的候鸟
この町ともおさらばだぜ
是时候和这座小镇告别了
じいさん　ごちそうの借りは返したぜ
老头子  你款待我的人情我还清了
鬼獣をぶっ倒してな
毕竟我打倒了鬼兽
それと…
而且…
庭の掃除もきっちりしたぜ
院子也打扫得干干净净
立つ鳥跡を濁さず　それが　俺のプライドなんでな
雁过无痕叶落无声  这便是我的骄傲
さてと…
接下来…
行ってしまうの？
你要走了吗？
女を泣かせたまま去るのは　俺の主義じゃねえ
把女人弄哭后一走了之  可不是我的作风
待たせたな　戻ってきたぜ
让你久等了  我回来了
次の町が　俺を待ってるぜ
下一个小镇还在等着我
孤独な　影が伸びて
孤独的身影被余晖拉长
夕日が今日も　乾いた大地に消える
今日 夕阳照旧沉落在干涸的大地尽头
さすらう　渡り鳥は
那只漂泊的候鸟
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
拖着伤痕累累的羽翼 缓步前进
滑稽に　みえ見えるかい
他人眼里 这很可笑吧
泥にまみれても　這い上がるさ
即便满身泥泞 也要奋勇斗争
Becuase we're loose stars
只因为我们是桀骜的星辰
最後の時まで
直至最后一刻
Catch the wind
乘风破浪
止めない　翼広げ
势不可挡 展翅高飞
戦う者たちに　レクイエムはいらない
英勇的战士无需安魂曲
Sky high
天高任鸟飞
想いは遥か高く
思念飞向遥远的彼方
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
冲云破雾 直至世界尽头
見て
看啊
ねぇ　見てよ
你们快看我啊
気持ち悪い
好恶心
変態よ
是变态啊
視線　１人占め
你们的眼里只有我
汚い体を　見せるんじゃないわよ
别展示你那肮脏的身体啊
サンダーバード！
雷鸟！
気持ち悪いわね
真恶心